Jogger Publishing Assistant
---

Installation instructions

===WARNING!===

This program was not tested on MS Windows(R). For the sake of security, please
consider, that this program DOES NOT WORK on systems other, than Linux/unix.

To make this program available system wide, install it in /opt hierarchy.
There's no other way, but things may change in future.

As beta software, this program has many flaws and lack of installation routine
is one of them. Simply unpack the archive and run programs located in "bin"
subdirectory. Copy sample configuration file to ~/.jtrc and edit program
settings using Tools->Options.

After unpacking archive, go to src subdirectory and do make:
$ cd src && make
This step is mandatory starting from 0.4.5, since I put into package only souce
ui files for frame (window) classes.

If you have any suggestions, contact me on Jabber, my JID is zgoda@chrome.pl.


Instrukcja instalacji programu

===UWAGA!===

Program NIE BY£ testowany w systemie Windows. Dla bezpieczeñstwa proszê
za³o¿yæ, ¿e program ten NIE DZIA£A w systemach innych, ni¿ linux/unix. Z tego
te¿ powodu nie bêdê opisywa³ instalacji w tych systemach.

Aby zainstalowaæ program w sposób, który uczyni go dostêpnym dla wszystkich
u¿ytkowników systemu, nale¿y rozpakowaæ go w katalogu /opt. Chwilowo nie ma
innej mo¿liwo¶ci.

Program nie jest jeszcze przystosowany do standardowej instalacji przy u¿yciu
Makefile i polecenia make install. Zawarto¶æ archiwum nale¿y rozpakowaæ w
dowolnym podkatalogu, np. w katalogu roboczym u¿ytkownika. Przyk³adowy plik
konfiguracyjny nale¿y skopiowaæ do ~/.jtrc. Po tym mo¿na uruchomiæ program i
wyedytowaæ ustawienia opcji (menu Narzêdzia -> Opcje).

Po wypakowaniu programu do katalogu ¼ród³owego, nale¿y w katalogu src wykonaæ
polecenie make:
$ cd src && make
Od wersji 0.4.5 jest to konieczne, poniewa¿ w pakiecie s± dostarczane tylko
pliki ¼ród³owe (*.ui) dla klas implementuj±cych okienka.

Instalowanie nowej wersji nie wymaga usuwania poprzedniej, wystarczy jedynie
zgodziæ siê na nadpisanie wszystkich plików podczas wypakowywania archiwum z
now± wersj± programu.

¯yczê przyjemnego i (w miarê) bezproblemowego u¿ywania. W razie k³opotów proszê
zg³aszaæ mi ewentualne uwagi i sugestie przez Jabbera (zgoda@chrome.pl).
